我绕了好大一圈
但看起来确实就在这里
下一个是克劳德 对吧？
他失去了前臂和一条腿 应该很容易
请交给我吧
《最强的职业不是勇者也不是贤者
好像是鉴定士（伪）的样子》
第6集：推荐使用圣兽召唤
《推荐使用圣兽召唤》
响生大人 你想见到三界贤者 对吧？
对
那么
特拉迪纳斯就是我们该去的城市
特拉迪纳斯？
那是哪里？
过了地下城就到
从罗威尔出发的话…
穿越地下城北部是最近的路线
地下城？
那是个危险之地
怪物横行
你必须进行前所未有的刻苦特训
否则将永远无法通行
我不太明白 但听起来挺难的
我吃饱了
你们两个怎么了？
大哥
只是…
莉莲最近不太爱搭理我
原来如此
这样的话 就交给我吧
很高兴你能来 响生
我们来通过这次训练营
练就强健的肌肉吧
啊？
主人 我们回去吧
不行 这也许并非我们的本意
但我们确实需要特训
为穿越地下城北部做准备
在这里训练倒是个不错的主意
你终于明白了
我们只训练武艺
只要全面锻炼所有肌肉
一切自然水到渠成
我绝不允许你把响生大人练成肌肉男
什么？
好吧
特训加油
哥哥正在全力以赴
虽然他的能力还不够
但我觉得他非常努力
是因为他想回家吗？
谁知道呢？
但无论他在想什么
主人就是主人
大家都很努力呢
塔尼亚小姐
我来看看
她没事做吗？
就差一点
仔细看着目标
太棒了 您做得非常好 响生大人
下次一定要射中
就差一点点
不行了…
太棒了 响生大人
下次瞄准正中
我觉得你的肌肉也长了不少
虽然还不算大
我也觉得自己变强了
客服酱 给我看看我的状态
什么？根本没变啊
他应该很快就能获得“弓术”技能…
他不是应该只专注于锻炼肌肉吗？
才不是
武艺也很重要
-肌肉重要
-武艺重要
-肌肉
-武艺
珠儿小姐
我才不会上当呢
没错
可惜真是我 有什么问题吗？
你…怎么…会在这里？
我刚才有不好的预感
果然 温泉最棒了 对吧？
响生
要不要我帮你搓背？
不用了 谢谢
怎么了？
没什么
我只是在想 已经很久
没这么放松过了
如果他和我出生在同一个国家
那他过去一定也经历过不少磨难
-话说 克劳德
-在
你从没跟我提过你的家乡 对吧？
你有家人或朋友吗？
我曾生活在兽人王国
贝斯特罗尼亚的王都
但那里被摧毁
我的伙伴们都…
这样啊？
都过去了
如今对我来说 最重要的是响生大人
我要陪伴在你左右
克劳德…
哥哥
怎么了？
那个…
-怎么了？
-就是…
她想为如此努力的响生君加油打气
我们先去收拾东西
其实…我…
不想和哥哥道别
但是…我非常喜欢哥哥 所以…
我希望哥哥做自己想做的事
但是…
莉莲…对不起…我…
不 是我太自私
哥哥明明这么努力…
给
-这是什么？
-听说能缓解疲劳
我向塔尼亚小姐讨了配方 自己做的
给我的吗？
我不知道该做些什么
但我想支持哥哥
莉莲…
我开动了
真好喝
谢谢 莉莲
-好了…不是该高兴吗？
-对
家里唯一的好处就是能泡澡
但到现在都没见到爸爸
到底怎么回事？
这不是个重要委托吗？
就连伊维尔也一直没联系我
请开门 小姐
请允许我向那对傲人双峰致以崇高的敬意
大家快来帮帮我
是 女仆长大人
拜托开门 小姐
你明明见过不少了
还不够 小姐
求求您开门
拜托了 小姐
都给我闭嘴
小姐 您的礼服到了
请穿上这个
礼服？
又不是要开派对
确实要开派对
由陛下主办
什么？
难不成这就是那所谓的重要委托
我不知道具体情况
他到底在想什么？
笨蛋爸爸
《最强的职业不是勇者也不是贤者
好像是鉴定士（伪）的样子》
他们来了
我们最后的委托是“红宝石银狼”吗？
听起来挺难的
咦？
怎么了吗？
这里什么都没有
不可能
等等…我不是什么可疑人物
是人类 住手 克劳德
非常抱歉
我以为你是怪物…
吓我一跳
但世界地图上什么也没显示
我最好鉴定一下 以防万一
他在鉴定我吗？
很抱歉 我误以为你是怪物
别担心
响生大人
她好像没什么异常
哎哟 一看就知道你是货真价实的兽人
好硬
-真硬…
-等…
不该是断臂吗？
我是E级冒险者伊维尔
我刚从一头红宝石银狼手里逃生
在哪里？可以告诉我们吗？
对了 我叫响生
这两位是克劳德和莉莲
你们好
在林子更深处
伊维尔小姐？
那我就先告辞了
保重
什么情况？
谁知道呢…
（红宝石银狼）
还真有
可能刚才地图还没显示出来
不敢相信它竟然自己走到了死胡同
建议启用世界地图
现在？既然客服酱让我这么做 那…
（红宝石银狼）
怎么可能？这里有成群的红宝石银狼
响生大人
那种手感…
确实是真手臂
这是否意味着他解除了部分诅咒？
怎么会？
算了 反正他们马上会成为狼的盘中餐
他喝了药水 却止不住流血
为什么？快止住啊
莉莲酱 请使用“状态维持”技能
能止血
不可能 就连响生大人
用医学书技能调制的药水也…
得赶紧撤离…
这样下去 响生大人的性命…
但我们真能摆脱它们吗？
莉莲 带响生大人去镇上
巴尔斯什么德一定能救他
可是 克劳桑怎么办？
我来拦住它们 快走
克劳桑…
你会跟上我们吗？
当然
土魔像 狮型变身
不行…
快走
克劳德…
我一定会保护你
它们并未留意响生大人和莉莲
怎么回事…
好像哪里不对劲
它们的目标是我吗？
难道…
你是…
阿纳斯塔西娅的…
不行…回去…
-哥哥？
-莉莲酱 有东西来了
是一头翡翠银狼
土墙
莉莲酱
防风膜
启动…医学书…
医学书已启动
（症状1 出血过多 症状2 迪利斯毒素）
果然是迪利斯毒素
超级…治疗…
客服酱的报告
意识和体力未达到启动技能的水平
启动需要更多时间
加油 莉莲酱
可恶
动起来 我的身体…快…
技能启动准备中
此刻 克劳德正独自奋战
就连莉莲也…这样下去 大家都会…
动起来 拜托 快动起来
我要救大家
客服酱的报告
识者之眼和教程技能已上线
超级治疗启动准备已完成
超级治疗
-解毒完成
-很好
哥哥
客服酱的报告
强烈建议使用圣兽召唤
我不太明白
但…圣兽召唤
这就是圣兽…
有人命令尔等取我们性命吗？
但一切到此为止
我乃
维尼齐利亚诺斯托雷费拉蒂亚诺
魔神大人的侍从
主持审判司的
雷之圣兽
冒犯我主 论罪当诛
尔等之躯体和灵魂 都将化为尘土
我判处尔等死刑
审判结束
你们现在安全了
你是…维尼君吗？
对 就是我
此次 你…
您通过圣兽召唤
暂时恢复了我的真正力量
那我们就能打败那只大狼了吧？
我们快回去找克劳德吧
这可不行
时间到了
不能再来一次吗？
要重新启动圣兽召唤
还需要很长时间
那我们只能靠自己了
袭击主人的怪物
是一头钻石银狼
主人不是它的对手
那我们更得赶紧回去
当真？
克劳德可能觉得自己要保护我们
但我也很想保护他
我不想失去他
他是很重要的伙伴
哥哥 我要跟你一起去救克劳桑
好
-我们一起去吧
-好
客服酱的报告
建议启动“医神之杖”
怎么了？
我好像获得了一件名为“医神之杖”的物品
你说什么？
这是什么技能？
（技能：医神之杖）
稀有的SS级
能在有效范围内
复活所有生命
然而 一旦使用…
就用它了 启动医神之杖
医神之杖 启动
好棒 我的能量回来了
…一段时间内将无法使用
你用力过猛了
那是什么？
那是…
别那么粗鲁地对待它
客服酱的报告
你已获得“精灵弓术”
精灵弓术？
是艾玛莉亚小姐之前用的那个吗？
也就是说…
那是什么情况？好厉害…
进行鉴定
神弓 发光之弓？
真名部响生的专用之弓…
太酷了 哥哥
开什么玩笑？
但我可以靠这个战斗
走吧 去找克劳德
谢谢你叫醒我 魔神酱
不必
说起来
你是不是太关照他了？
魔神酱
你自己也帮了他 再说
能否善加利用
还得看那孩子自己
（显然 这是预告）
主人太酷了
如果你能随时展现真正实力
那将大有帮助
做不到
以猫的形态为大家解压
也是维尼最重要的职责
你就是能力不足
字幕翻译：苏小黛